---
layout: statement
codename: gpd
---

Όσο εσείς λύνατε τα “Δυαδικά Ερωτήματα” της Α’ Φάσης, ο Τάκης
σκέφτηκε ακόμα ένα όμορφο θέμα, όπως σας είχε υποσχεθεί.

Λίγη ορολογία πρώτα. Έστω $$K$$ και $$G$$ θετικοί ακέραιοι αριθμοί. Λέμε ότι
ο $$K$$ είναι ένας γνήσιος διαιρέτης του $$G$$, αν ο $$K$$ διαιρεί τον $$G$$ και
επιπλέον $$K \neq G$$. Λέμε ότι ο $$G$$ είναι σύνθετος αριθμός όταν υπάρχει
τουλάχιστον ένας γνήσιος διαιρέτης του $$G$$ μεγαλύτερος του $$1$$.

Ο Τάκης έχει μαζέψει $$Q$$ ερωτήματα, όπου κάθε ερώτημα αποτελείται
από έναν σύνθετο θετικό ακέραιο $$G$$. Η απάντηση ενός τέτοιου
ερωτήματος είναι το πλήθος των θετικών ακεραίων $$x$$ για τους οποίους
ισχύει ότι ο $$G$$ είναι ο μέγιστος γνήσιος διαιρέτης του $$x$$.

Οι δικαιολογίες του Τάκη τελείωσαν, οπότε απλώς σας ζητάει ευγενικά
να τον βοηθήσετε να λύσει τα ερωτήματά του.

## Δεδομένα εισόδου (stdin)

Η πρώτη γραμμή περιέχει έναν ακέραιο αριθμό $$Q$$: το πλήθος των
ερωτημάτων του Τάκη. Ακολουθούν $$Q$$ γραμμές, καθεμία από τις
οποίες περιέχει έναν ακέραιο αριθμό $$G_i$$: το $$i$$-οστό ερώτημα.

### Δεδομένα εξόδου (stdout)

Πρέπει να αποτελείται από $$Q$$ γραμμές, καθεμία από τις να περιέχει
έναν ακέραιο αριθμό: την απάντηση στο $$i$$-οστό ερώτημα.

### Παράδειγμα εισόδου-εξόδου

| **stdin**      | **stdout** |
| :--- | :--- |
| 3<br>6<br>53357<br>250019000261 | 1<br>50<br>41539 |

**Εξήγηση παραδείγματος:** Για το πρώτο ερώτημα, μπορεί να αποδειχθεί ότι ο μόνος αριθμός
του οποίου ο μέγιστος γνήσιος διαιρέτης είναι ίσος με $$6$$, είναι το $$12$$.

### Περιορισμοί

 - $$1 \leq Q \leq 200.000$$.
 - $$4 \leq G_i \leq 10^{12}$$.
 - Ο $$G_i$$ είναι σύνθετος, για κάθε $$i$$ (όπου $$1 \leq i \leq Q$$).
 - Ισχύει ότι $$G_i > 10^7$$, για το πολύ $$5.000$$ από τα $$Q$$ ερωτήματα.
 
### Υποπροβλήματα
1. (18 βαθμοί) Ο $$G_i$$ είναι άρτιος, για κάθε $$i$$ (όπου $$1 \leq i \leq Q$$).
2. (23 βαθμοί) $$Q \leq 50.000$$, $$G_i \leq 10^7$$, για κάθε $$i$$ (όπου $$1 \leq i \leq Q$$).
3. (32 βαθμοί) $$G_i \leq 10^7$$, για κάθε $$i$$ (όπου $$1 \leq i \leq Q$$).
4. (27 βαθμοί) Δεν υπάρχουν περαιτέρω περιορισμοί.

## Παρατηρήσεις

**Μέγιστος χρόνος εκτέλεσης**: $$2$$ sec.<br>
**Μέγιστη διαθέσιμη μνήμη**: $$128$$ MB.

