---
layout: statement
codename: mergegame2
---

Το παιχνίδι συγχώνευσης που είχε δημιουργήσει ο Τάκης στην περσινή
Β’ Φάση προσέλκυσε πολύ κόσμο στην πιτσαρία του, αλλά
αποδείχθηκε ιδιαίτερα δύσκολο για τους νεαρούς επισκέπτες του. Έτσι,
ο Τάκης αποφάσισε να δημιουργήσει ένα ευκολότερο παιχνίδι.
(**Σημείωση:** Δε χρειάζεται να διαβάσετε ή να λύσετε το περσινό θέμα
για να λύσετε αυτό, είναι ανεξάρτητα μεταξύ τους.)

Στον παίκτη δίνεται ένας πίνακας που αποτελείται από $$N$$ θετικούς
ακέραιους αριθμούς, $$A_1, A_2, \ldots , A_N$$. Σε μία κίνηση, ο παίκτης πρέπει να
επιλέξει ακριβώς δύο στοιχεία του πίνακα, έστω $$A_x$$ και $$A_y$$, με $$x \neq y$$, τα
οποία να είναι είτε και τα δύο άρτια, είτε και τα δύο περιττά. Στη
συνέχεια, τα διαγράφει από τον πίνακα και:
 - Αν τα στοιχεία ήταν περιττά, τοποθετεί οπουδήποτε στον πίνακα
   τον αριθμό $$A_x+A_y+7$$, πληρώνοντας κόστος $$A_x+A_y+7$$.
 - Αν τα στοιχεία ήταν άρτια, τοποθετεί οπουδήποτε στον πίνακα
   τον αριθμό $$A_x+A_y+8$$, πληρώνοντας κόστος $$A_x+A_y+8$$.

Σκοπός του παίκτη είναι να καταλήξει να έχει ακριβώς ένα στοιχείο,
πληρώνοντας το ελάχιστο δυνατό συνολικό κόστος. Προκειμένου να
μην μπορεί πάντοτε ο παίκτης να κερδίσει, ο Τάκης έχει συμπεριλάβει
περιπτώσεις όπου το να καταλήξει κανείς σε ένα στοιχείο είναι
αδύνατο. Τώρα είναι σειρά σας να παίξετε το παιχνίδι.

## Δεδομένα εισόδου (stdin)

Η πρώτη γραμμή περιέχει έναν ακέραιο αριθμό $$N$$: το αρχικό μέγεθος
του πίνακα. Η δεύτερη γραμμή περιέχει $$N$$ ακέραιους αριθμούς $$A_1, A_2, \ldots , A_N$$:
τα αρχικά στοιχεία του πίνακα.

### Δεδομένα εξόδου (stdout)

Πρέπει να περιέχει μία μόνο γραμμή με έναν ακέραιο αριθμό: το
ελάχιστο συνολικό κόστος που χρειάζεται να πληρώσει ένας παίκτης
για να καταλήξει με ακριβώς ένα στοιχείο, ή $$−1$$ αν αυτό δεν είναι
εφικτό.

### Παραδείγματα εισόδου-εξόδου

| **stdin**      | **stdout** |
| :--- | :--- |
| 3<br>2 8 6 | 48 |

**Εξήγηση παραδείγματος:**  Ο Τάκης μπορεί να πετύχει συνολικό κόστος $$48$$, που αποδεικνύεται
ότι είναι το βέλτιστο δυνατό, με τις εξής κινήσεις:
1. $$\underline{2}\ 8\ \underline{6} \to 8\ \underline{16}$$ (Κόστος: $$2+6+8=16$$)
2. $$\underline{8}\ \underline{16} \to 32$$ (Κόστος: $$8+16+8=32$$)

| **stdin**      | **stdout** |
| :--- | :--- |
| 2<br>15 62 | -1 |

### Περιορισμοί

 - $$1 \leq N \leq 200.000$$.
 - $$1 \leq A_i \leq 10^9$$.
 
### Υποπροβλήματα
1. (12 βαθμοί) $$N = 2$$.
2. (21 βαθμοί) Όλα τα στοιχεία του $$A$$ είναι ίσα μεταξύ τους και άρτια.
3. (20 βαθμοί) $$A_i = 2^{i-1}$$, για κάθε $$i$$ (όπου $$1 \leq i \leq N$$).
4. (22 βαθμοί) $$N \leq 5.000$$.
5. (25 βαθμοί) Δεν υπάρχουν περαιτέρω περιορισμοί.

## Παρατηρήσεις

**Μέγιστος χρόνος εκτέλεσης**: $$1$$ sec.<br>
**Μέγιστη διαθέσιμη μνήμη**: $$64$$ MB.

